E aí
[Música]
Oi gente isso que eu quero conversar com
vocês vão o ponto algumas coisas bem
rapidinho mesmo quem lembra do mensalão
em 2005 mensalão em 2005 o mensalão era
um escândalo de corrupção que foi
detectado nos correios né nos correios e
o meu salão ele teve segundo apurado
pela polícia pela Polícia Federal 187
milhões de proteínas 187 milhões é muito
dinheiro vamos falar a verdade né 187
milhões foi praticamente o primeiro
escândalo do governo Lula em 2006 vocês
se lembram da máfia dos sanguessugas
aquela máfia que comprava ambulância
superfaturada do Ministério da Saúde teu
que falar isso né pois bem a máfia dos
sanguessugas deu 110 milhões de propinas
né segundo apurado também pela Polícia
Federal naquela época e foi o segundo
maior escândalo do governo Lula gente
Você sabe quantos só no ano
e a polícia federal a polícia civil
Ministério Público estão investigando
com esse dinheiro do convite que tem
noção UnB e 400 um milhão e quatrocentos
milhões viés é praticamente dez vezes
mais em relação agora quem é que está
praticando e de que forma está
praticando é muito simples o governo
federal manda dinheiro para os Estados
dinheiro de todas as formas né é
distribuição tributária e principalmente
o reforço no caixa para combater a
convide é esse dinheiro Então olha só
que eu quero dizer para vocês por conta
de um decreto de estado de calamidade de
saúde pública todo gestor de recursos
fica em pedido impedido ele fica livre
de fazer licitação aquela licitação que
é simplesmente você fazer uma furação do
menor preço com o menor benefício melhor
custo-benefício você chama as empresas
para participar de uma
bom e cada uma vai ter que dar o seu
preço a gente vai pegar o melhor e mais
barato Isso é uma licitação Lei 8666
quando você tem o estado de calamidade
pública você não precisa fazer isso aí o
que é que vais o gestor poxa deverias
entre "aqui eu chego para três caras e
fácil meu vocês três aqui vão reunir na
minha sala eu não preciso fazer isso da
sua mãe é por isso que eu vou comprar
não é uma merda de equipamento caro pô
não pode E aí o cara bom gestor bom ele
faz isso ele chama três empresa a bem
ser bem que a vocês três entra na mesa
Vamos fazer uma situação que não
precisamos fazer é que eu vou comprar do
que botar o preço mais barato aqui para
mim ainda vou negociar vou pedir
desconto vou pedir para ser lá ver tudo
que for possível para o preço que tá
baixo disse que deveria fazer então a
dispensa de licitação é a farra o
corrupto é a farra para o polimento né E
aí eu quero contar um caso para vocês da
compra de 3 mil respiradores Adivinha
quem comprou Adivinha quem comprou João
dólar João Agripino dólar 3.000
respiradores pagou antecipado cerca de
Oi Total era de 550 milhões alguma algo
em torno de 120 mil dólares nessa
desculpa 120 Milhões de Dólares 120
Milhões de Dólares três meses piratas
sabe quanto sai a cada respirador 183
mil reais e aí se a gente não vai encima
se a gente não vai em cima dessa
roubalheira ele queria concretizar essa
conta Poxa mais pegar um respirador 183
mil reais não é é é caro mas sabe qual é
o custo dele de verdade o custo dele
alguma coisa entre 50 e 70 mil reais 50
e 70 milhões ele tava sendo comprado por
três vezes a mais Então se você é um
volume 120 Milhões de Dólares nós temos
aí quase 80 milhões de dólares de
propina 80 milhões de dólares de propina
em uma conta somente em uma aí favor a
gente fala demais a gente não fala
demais gente fala a verdade a gente fala
que esse GO
o estado de São Paulo e corrupto Eco 80
milhões de dólares enfiado no bolso mas
você dar um desconto porque falta de
oferta o preço sobe Então tudo bem vai
para o dobro fica 40 milhões de dólares
de propina é para dividir um troço desse
jeito de um não pode hoje eu falei umas
três quatro vezes aqui na Tribuna da
câmara que via celular justamente
combatendo essa prática e tem mais um
caso que eu quero contar para vocês
a compra de equipamentos aventais aquele
tnv que o médico em vermelho técnico de
enfermagem auxiliar de enfermagem o
anestesista o fisioterapeuta todo mundo
que está ali na área de convite tem que
estar com aquele avental em TNT com luva
de látex para se proteger é a máscara
ela coisa no cabelo né eu passei pela
UTI Zé ou profissional entrava no quarto
já todo paramentado e antes de sair ele
ela obrigada a tirar tudo aquilo que tem
até uma prática assim um abraço para
tirar sua rasgava dobrado e jogava no
lixo no avental Teoricamente contaminado
por que eu estava com convite né ele
ficava ali dentro e dali ele ela ia para
o expurgo vem a menina da limpeza e
mandava para o escuro e é provavelmente
a queima né provavelmente aquele então
vou falar desse avental quem sabe quanto
custa em tempo normal uma mental desse
um real e 41 e 48 equipamento né um real
e palito muito bem sabe o J comércio
colchoaria limitada sabia que essa
empresa faz gente WJ comércio colchoaria
e ela vende colchões vende colchões
colchão tô aqui sentado na cadeira tem
um colchão aqui na cabeça ela vem de
colchões fica estava situada em São
Lourenço da Serra Então vamos aos dados
ela estava vendendo cada avental não é o
conjunto de 10 cada avental por 12 reais
de 80 12 dez vezes mais uma compra de
6400000 reais que poderia ser comprado
por 640 mil reais então nessa compra
5800000 reais de propina e corrupção
podem aí não tem jeito a gente vai ficar
calado nós somos deputados vão ficar
calado Claro que não Por isso que eu tô
contando aqui para vocês esse é o nosso
trabalho de fiscalização mesmo e temos
que fiscalizar ladrão
nós temos que fiscalizar mesmo são dois
exemplos agora o pior é que quando foram
no endereço onde estava situada essa
loja essa empresa fajuta mequetrefe WJ
comércio colchoaria a mulher que morava
o endereço não aqui nunca teve uma
empresa desse tipo ou seja uma empresa
de lavagem de dinheiro Acho que nem
colchão ela vendida foi vendia ele foi
emprego lá o CNPJ Vem cá vamos fazer
aqui uma compra que você vai fechar um
negócio que o estado que é sem licitação
uma barbada você vai ganhar um pouco de
dinheiro eu vou ganhar dinheiro todo
mundo vai ganhar dinheiro cinco milhões
imagina se a gente não detectar isso
gente é brincadeira né então é isso
gente que tá porque tá faltando leite
hoje em São Paulo porque o seu parente
está morrendo o meu parente está
morrendo os meus amigos estão morrendo
por conta desse vagabundo desse João
Dória o que a corrupção está desenfreada
e a gente tem que fiscalizar tudo olho a
tudo e é muita coisa para gente fazer
e é complicado porque é muita compra é
muito dinheiro esses cara tão fazendo a
festa e nós estamos tentando dar conta
do recado e hoje os deputados
bolsonaristas eu vou gritar bem alto
assim ó deputados bolsonaristas nós
deputados bolsonaro lista estamos
formando uma frente de frente
parlamentar de fiscalização dos recursos
vamos somar forças vamos somar forças e
cada um vai sair fiscalizando 10 20
processos de compra vamos lá avaliar o
preço e fiscalizar mesmo principalmente
a entrega porque a corrupção gente eu já
sei onde é que tá ou ela tá no qual ela
tá na entrega porque aí não entrega tudo
às vezes se compra até para um preço
justo mas eu quero ver a quantidade
porque senão contrata para entregar sem
entrega 50 metade ficou por fora vem o
dinheiro no bolso né ou no preço onde
você super fatura é assim que eles fazem
então gente tem que ficar ligado o tempo
todo gente é uma prestação de contas que
eu tô fazendo aqui com vocês contando
que nós decidimos Hoje os deputados voos
Nós estamos montando essa frente é uma
prestação de conta para todos vocês aqui
mesmo nesse momento tá ali no meu
computador ali nós estamos em sessão
plenária ainda deve terminar por volta
de meia-noite meia-noite e meia vai
tarde hoje estamos voltando a lei do gás
além do gás ela vai trazer simplesmente
mais concorrência e mais oferta mais
concorrência com as ofertas tendência é
baixar o preço gente somos acabar com o
monopólio na extração e no transporte do
gás que é isso que encarece o gás tá
então nós estamos voltando uma lei
extremamente importante ela vai passar
tem kit obstrução a esquerda não quer
deixar essa linha andar de jeito nenhum
nós temos de batalhando Mas nós vamos
conseguir até meia-noite meia-noite
mesmo ali vai ser aprovado e o
presidente sanciona é como se fosse um
marco regulatório regulatório do gás
natural e aí a gente espera que isso
indo para as mãos da iniciativa privada
saindo da mão de políticos vagabundos a
gente consegue fazer o preço do gás
futuramente baixar é isso que funciona
tá bom gente deixa eu dar um beijo para
Alessandra
o que está aqui prestigiando a Live
ontem Alessandra tava com a gente numa
outra Live de oração obrigado viu
Alessandra o Antônio de Pádua Isadora
jovenilton Marques é a Sônia Regina
obrigado Sônia Cátia Valadares Almir
Ferraz muito legal Edson Ferreira Juraci
ou minha querida Juraci da minha querida
Oswaldo Cruz um beijo para você querida
Maria Noêmia E tantas outras pessoas
vamos fazer aqueles 36 da nossa Live
como sempre 36 curta curta bastante aí
vai deixando likezinho vai deixando o
joinha comenta que o seu comentário é
muito legal mostra engajamento e
compartilha tá bom e compartilha para a
gente poder mandar essas notícias para
todo mundo que o repouso importante é
claro eu reputo importante se você
recrutar importante passa por seus
amigos faz esse compartilhamento aí
embaixo e a gente segue e a gente segue
na nossa luta até perdi uma Fala aí
agora tô vendo que me chamaram ali tem
um aviso né coronel Tadeu acionar o
microfone perdi a fala mas eu tô falando
aqui com vocês Tô feliz da vida fazendo
essa laje